<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
<title>Chapter 1</title>
<meta charset="utf-8" />
<link rel="stylesheet" href="ebook.css" type="text/css" />
</head>
<body>
<h1  class="chapter-title">Chapter 1</h1>
<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Collige omnia, quae soletis: Praesidium amicorum. Verum tamen cum de rebus grandioribus dicas, ipsae res verba rapiunt; Si verbum sequimur, primum longius verbum praepositum quam bonum. Ergo id est convenienter naturae vivere, a natura discedere. Illum mallem levares, quo optimum atque humanissimum virum, Cn. Duo Reges: constructio interrete. Theophrasti igitur, inquit, tibi liber ille placet de beata vita? Dicet pro me ipsa virtus nec dubitabit isti vestro beato M. </p>

<p>Quae enim adhuc protulisti, popularia sunt, ego autem a te elegantiora desidero. Profectus in exilium Tubulus statim nec respondere ausus; </p>

<p>Sed plane dicit quod intellegit. Contemnit enim disserendi elegantiam, confuse loquitur. Quod quidem iam fit etiam in Academia. Mihi, inquam, qui te id ipsum rogavi? Suo genere perveniant ad extremum; An me, inquam, nisi te audire vellem, censes haec dicturum fuisse? </p>

<p>Et quod est munus, quod opus sapientiae? Cur igitur, inquam, res tam dissimiles eodem nomine appellas? Eaedem enim utilitates poterunt eas labefactare atque pervertere. Quam nemo umquam voluptatem appellavit, appellat; Sed emolumenta communia esse dicuntur, recte autem facta et peccata non habentur communia. Sic, et quidem diligentius saepiusque ista loquemur inter nos agemusque communiter. Themistocles quidem, cum ei Simonides an quis alius artem memoriae polliceretur, Oblivionis, inquit, mallem. </p>

<p>Zenonis est, inquam, hoc Stoici. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. De ingenio eius in his disputationibus, non de moribus quaeritur. Quamquam id quidem licebit iis existimare, qui legerint. Qui ita affectus, beatum esse numquam probabis; Deprehensus omnem poenam contemnet. Istic sum, inquit. </p>


</body></html>
